Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Guru Liang
Ini adalah kopi yang saya giling dengan tangan.
Aku menambahkan gula dan krimer hanya untukmu.
Terima kasih.
Maaf, maaf, Guru Liang.
Saya akan segera membereskannya untuk Anda.
Tidak apa-apa. Saya akan pergi ke kantor peralatan.
Maaf, Guru Liang. Saya tidak bermaksud begitu.
Tidak apa-apa. Laptop ini tahan air.
Selalu ada aroma tertentu
dan cara yang unik
yang sering mengingatkan kita
kemana kita akan pergi besok
dan dari mana kita berasal kemarin.
Sini, biar aku saja.
Nian'er, tiket kereta pulangmu—
Apakah Anda memesannya untuk minggu depan?
Ini untuk Sabtu depan.
Anda harus membelinya lebih awal.
Tiket sulit diperoleh saat ini.
Mm-hmm.
Aku akan merindukanmu.
Saya juga.
Aku akan memikirkan kalian berdua.
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Oh, di dalam kotak ini—
Itu favoritmu.
Selama setahun terakhir,
buku-buku film yang telah kami kumpulkan bersama
dan poster edisi khusus
milik Anda untuk disimpan sebagai kenangan.
Terima kasih kalian berdua atas waktu ini.
Terima kasih juga.
Biarkan aku mengantarmu keluar.
Oke.
Nian'er, kapan kamu akan kembali?
Bu, aku mungkin tidak bisa kembali.
Saya tidak bisa mendapatkan tiket.
Jangan berbohong padaku.
Saya tahu kamu tidak membeli tiket sama sekali.
Apakah kamu tidak ingin pulang?
Nian'er—
Sejak ayahmu meninggal,
Saya menikah dengan Paman Wang.
Hidup akhirnya menjadi sedikit lebih baik.
Paman Wang adalah orang baik.
Dia sudah baik padamu.
Kamu harus merawat dia dan putranya
sebagai keluarga.
Anda memiliki rumah.
Anggap saja ini sebagai rumah Anda sendiri.
Itu lebih baik daripada berkeliaran di luar.
Baiklah?
Paman Wang telah
berbicara tentangmu akhir-akhir ini.
Ibu, aku tahu.
Sekarang, saya baik-baik saja.
Saya punya pekerjaan yang membuat saya sibuk.
Kedua teman sekamarku merawatku dengan baik.
Jadi, apa yang kamu makan di sana?
Hari ini saya makan dua hidangan.
Yang satu iga asam manis,
yang lainnya adalah salad akar teratai dingin.
Ibu, aku harus pergi sekarang.
Seseorang mengetuk.
Yang akan datang!
Fangdong Shushu
Saya dengar mereka berdua pindah hari ini.
Saya di sini untuk memeriksa apartemen.
Kapan Anda berencana untuk—
Paman, aku tidak akan pindah.
Bukan itu yang mereka katakan padaku.
Mungkin mereka salah paham.
Saya tidak pernah mengatakan bahwa saya akan pindah.
Saya berencana untuk menyewanya sendiri.
Sewanya tidak akan berkurang sedikit pun.
Pekerjaan saya cukup stabil.
Saya tidak akan terlambat membayar sewa.
Tapi kupikir kau juga akan pergi.
Saya sudah menyewakan tempat itu.
Jika Anda melanggar kontrak,
Saya harus membayar denda seribu yuan.
Saya akan membayar dendanya.
Aku menganggap tempat ini seperti rumahku sendiri.
Aku sudah terbiasa tinggal di sini. Aku punya perasaan terhadapnya.
Baiklah, siapkan kontraknya.
Bisakah salah satu dari Anda membantu saya mendapatkan ponsel saya?
Ting Jie, ini agak tiba-tiba.
Kami tidak tahu harus berbuat apa.
Ini masalah yang rumit.
Sederhananya, seseorang menarik investasinya.
Rantai pendanaan kita benar-benar rusak.
Ting Jie, dalam waktu yang singkat,
Saya tidak dapat menemukan pekerjaan lain sama sekali.
Maaf, Nian'er.
Perusahaan itu benar-benar akan tutup.
Aku bahkan tidak bisa mengurus diriku sendiri sekarang.
Oh, benar—
Untuk rincian kompensasi dan gaji,
bicara saja langsung dengan bagian keuangan.
Anda tidak akan dirugikan.
Ting Jie, terima kasih atas kerja kerasmu.
Benar-benar tidak ada satu sen pun yang tersisa.
Jika Anda ingin menuntut, silakan saja.
Ting Jie memintaku untuk datang menemuimu.
Dia menjanjikan saya gaji dan kompensasi.
Jika Anda ingin menuntut, silakan saja.
Itulah tepatnya yang dikatakan Ting Jie.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah saya posting ini di sini?
Anda tidak dapat memasang iklan di sana.
Kalau begitu saya posting di bawah.
Tidak, itu melanggar aturan. Hapus saja.
Jika Anda menghabiskan lima belas yuan ditambah tiga yuan,
Anda bisa mendapatkan minuman seharga sembilan yuan.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Tidak terima kasih.
Baiklah.
Apakah Anda membutuhkannya untuk dipanaskan?
Permisi-
Bisakah saya memasang iklan persewaan di sana?
Di sana?
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Tidak, itu melanggar aturan.
Bisakah Anda memanaskannya untuk saya?
Aku tidak akan pergi.
Aku ada kencan dengan pacarku sore ini.
Aku mendengar konselor
akan membuatmu membantu pestanya segera.
Anda tidak akan sebebas itu.
Bagaimana kalau kita menyewa tempat bersama?
Ide bagus.
Wah, kue ini lucu sekali!
Tapi itu agak terlalu mahal.
Kita bisa membaginya dan mencobanya di rumah.
Lupakan saja, kita makan di kafetaria saja.
Baiklah.
Hei, tunggu sebentar.
Apa yang Anda butuhkan?
Saya punya kamar untuk disewa.
Apakah Anda tertarik melihatnya?
Sebuah ruangan?
Tempatku sungguh bagus.
Hangat di musim dingin, sejuk di musim panas.
Itu dekat dengan sekolahmu.
Hanya lima menit berjalan kaki.
Mari kita memeriksanya.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda sudah membuat keputusan?
Kamarnya cukup bagus.
Hanya kita berdua.
Kami hanya mampu membayar sewa satu orang.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Kami berdua mahasiswa, tidak punya banyak uang.
Kami bahkan tidak mampu membeli kue.
Namun situasiku juga tidak baik.
Saya baru saja diberhentikan dari pekerjaan saya.
Saya tidak punya tabungan.
Anda dapat memikirkannya.
Kita tidak harus menyewa di sini.
Harga sewa di sekitar sini telah turun drastis.
Ada banyak kamar kosong.
Anda mungkin tidak akan
segera temukan penyewa baru, kan?
Itu benar, tapi...
Maaf.
Halo?
Apakah ini Nona Liang?
Paket Anda sudah sampai di depan pintu.
Kemasan?
Oh, oke.
Pikirkan lagi.
Aku akan mengambil paketku.
Kejutan.
Ada apa?
Mengapa kamu tidak membalas pesanku?
Apakah kamu mengabaikanku?
Apakah kamu bertingkah seperti Du Fei atau He Shuhuan?
Bukankah kau memberitahuku terakhir kali?
teman sekamarmu akan pindah?
Jadi aku berencana untuk datang menemanimu.
Saya resmi pindah hari ini.
Saya menyewa apartemen di lantai bawah.
Di bawah?
Kamu muncul begitu saja seperti ini?
Barang bawaan Anda?
Saya sudah mengirimkannya, tapi belum sampai.
Saya keluar lebih dulu.
Mari kita perjelas hal ini.
Kami tidak berbagi dengan laki-laki.
Aku tidak akan melakukannya.
Kalian berdua di sini untuk menyewa, kan?
Maaf.
Aku punya seluruh tempat, semua orang dan semuanya.
Kalian berdua sebaiknya kembali.
Maaf.
Du Peng, kamu beneran mau pindah?
Tentu saja.
Aku akan bersamamu di siang hari, di lantai bawah di malam hari.
Saya akan menanggung sewa untuk dua kamar lainnya.
Kita berbagi hal yang baik, saya ambil hal yang buruk.
Kamu hanya
membayar dua kamar tambahan
dan perjalanan pulang pergi setengah jam lebih lama.
Sepertinya tidak benar.
Lalu menebusnya dengan cara lain.
Seperti apa?
Oh, benar!
Apa itu?
Ini adalah barang terpentingku.
Laptop saya.
Kamu harus menjaganya demi aku.
Ada banyak hal penting di dalamnya.
Jaga agar tetap kering, bersih, dan aman.
Tidak, lindungi agar tidak jatuh.
Jangan khawatir.
Tahu Mapo ini
tidak cukup untuk kita berdua.
Itu Peta Tahu.
Ayo pergi.
Ke mana?
Keluar untuk makan.
Di Sini.
Sudah lama tidak makan ini.
Cobalah punyaku.
Apakah itu bagus?
Rasanya sama seperti sebelumnya.
Tambahkan sedikit cuka.
Sedikit, hanya sedikit.
Mau coba punyaku?
Punyaku ada daun bawangnya, kan?
Saya akan mengeluarkan daun bawangnya.
Rasanya enak, kan?
Tunggu sebentar.
Aku sangat kenyang.
Pekerjaan sudah selesai, ayo berangkat.
Mari kita duduk sedikit lebih lama.
Oke.
Hei, apakah kamu salah mengambil kotak?
Mengapa kotak ini penuh dengan peralatan dapur?
Oh, pasti salah ambil.
Jadi bagaimana sekarang?
Kembalilah dan ambillah.
Kami sudah di dalam mobil.
Simpan saja peralatan dapurnya.
Saya tidak bisa memasak.
Belajarlah! Kamu pintar.
Saya belum menemukan pekerjaan.
Du Peng pemilih dan suka makan.
Aku mungkin juga belajar memasak.
Dengan cara itu kita menghemat biaya hidup.
Dan kita bisa makan lebih sehat bersama.
Mari kita lewati ini bersama-sama.
Kupas kentang, iris dan parut.
Tidak masalah, saya bisa mengatasinya.
Iris dan suwir-suwir.
Tidak bisa memasak masakan yang rumit.
Mulailah dengan sesuatu yang sederhana.
Benih-benih ini—
Haruskah saya menghapus semuanya?
Potongan daun bawang.
Berapa panjang satu "piece"?
Tampak matang.
Aduk beberapa kali lagi.
Ini adalah hidangan pertama yang pernah saya buat.
Makan malam sudah siap.
Harus memposting ini secara daring.
Berhenti merekam.
Kentang yang diparut terlihat jelek.
Tidak jelek.
Ini hidangan pertama Nian'er.
Kita harus memamerkannya.
Baiklah.
Ayo makan.
Selesai, diposting.
Ayo, coba satu!
Makan lebih banyak.
Kamu juga makan.
Aku juga akan makan.
Enak sekali dengan nasi.
Hanya saja terlihat agak jelek.
Tidak jelek, sama sekali tidak.
Cabai ini tidak pedas, cobalah.
Kenapa kamu berhenti makan?
Janjikan sesuatu padaku, oke?
Apa itu?
Tidak peduli apa yang terjadi di masa depan,
jangan pernah berpisah.
Oke.
Mari kita coba sesuatu yang baru hari ini.
Telur siap ketika baru saja matang.
Mereka akan memasak sedikit lagi nanti.
Tidak perlu memasaknya sampai matang.
Rahasia hidangan ini
bukan menumis, tapi merebus.
Tambahkan sedikit gula.
Untuk menyeimbangkan rasa asam tomat.
Anda tampak hebat saat memasak.
Silakan tunggu di luar.
Akan segera siap.
Ada apa denganmu hari ini?
Di tempat kerja, saya seperti tomat ini.
Semuanya ditumis hingga hancur berantakan.
Saya tetap saja di-PHK.
Tidak apa-apa.
Jika mereka membiarkanmu pergi, itu kerugian mereka.
Selama kita bersama,
Saya tidak takut dengan kesulitan apa pun.
Saya lulus dari universitas terkemuka.
Saya adalah manajer tingkat menengah di perusahaan teknologi 996 yang besar.
Tepat setelah lulus, gaji saya ratusan ribu.
Sekarang saya sudah lama mencari pekerjaan,
dan saya masih belum dapat menemukan pekerjaan.
SAYA...
Saya tahu kamu sedang merasa sedih sekarang.
Tapi kamu harus percaya
ini semua hanya sementara.
Saya merasa telah memberikan segalanya.
Jika saya meninggalkan perusahaan teknologi 996 yang besar,
apakah itu berarti saya tidak dapat bertahan hidup?
Ini bukan salah siapa-siapa.
Ini bukan tentang mencoba yang terbaik atau tidak.
Anda hanya butuh sedikit kesabaran saat ini.
Dan jangan terlalu keras
Ayo makan.
Segala sesuatu di dapur
terasa seperti teman lama yang pulang.
Mereka perlahan tapi pasti berkumpul di sekitarku.
Aku mulai mengurus dapurku sendiri.
Tapi aku tidak tahu
jika aku dapat mengendalikan hidupku ke depannya.
Nian'er.
Hai.
Aku mau keluar sebentar.
Kembali lagi segera.
Saya membuat Shuizhu Roupian (Irisan Daging Babi Rebus Pedas) favoritmu hari ini.
Oke.
Halo, nomor yang Anda tuju sedang mati.
You Peng.
Tapi makan Shuizhu Roupian untuk camilan larut malam,
bukankah itu agak terlalu berdosa?
Sama sekali tidak.
TIDAK.
Apa? Apa yang kamu katakan?
Dia mengangguk saat aku bilang kalian berdua bersama.
Tidak, tidak.
Dia memikirkannya sejenak.
Saya pikir Anda mengatakan Yin Zhanqi.